♪～
(てっかのｺﾏｷちゃん) ハァ ハァ ハァ…｡
ジャムおじさんたち
ゲンキかなぁ？
マキおねえちゃんの てっかまき
よろこぶだろうな～！
(ばいきんまん)
＼おれさまも よろこぶぞ～！／
(ばいきんまん) ハッヒフッヘホ～！
その てっかまき よこせ～！
(てっかのｺﾏｷちゃん) ダメだよ！
(ばいきんまん) よこせったら よこせ～！
(てっかのｺﾏｷちゃん) だったら この
てっかのコマキが あいてだよ！
(ばいきんまん) こっちは
この おれさまが あいてだ！
(てっかのｺﾏｷちゃん) フッ！
タァ～！
(ばいきんまん) トォ～！
(てっかのｺﾏｷちゃん) あ～～！
(ばいきんまん) いっただき～！
(おむすびまん) やめるでござんす～！
(ばいきんまん) ん？
アタタタタ！
おぼえてろ～！
>> だいじょうぶでござんすか？
(てっかのｺﾏｷちゃん) あぁ… うん｡
あっ？
もう よけいなこと してくれたね｡
あんなヤツ あたい ひとりでも…｡
あっ あれ？
(ﾁｰｽﾞ) アン ア～ン｡
フフフ…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) それは きっと
おむすびまんだね｡
(てっかのｺﾏｷちゃん) おむすびまん？
(ｼﾞｬﾑおじさん)
ちかくまで きていたんだねぇ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) いつも たびをしているんだよ｡
>> アンアンアン アンアンア～ン｡
(ﾊﾞﾀｺ) まぁ ｢おむすびも
たべたい｣ですって｡
(てっかのｺﾏｷちゃん) えっ!?
>> おむすびまんは
とっても おいしい おむすびを→
つくってくれるんだよ｡
(てっかのｺﾏｷちゃん)
へぇ～ なまえも なのらないで
いっちゃったから→
その～ なんていうかさ…｡
>> フフフ｡
おれいを いいたかったのね｡
(てっかのｺﾏｷちゃん) いや あたい ひとりでも
だいじょうぶだったんだよ！
でも このままじゃ
あたいの きが おさまらないよ…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) まだ ちかくに
いるんじゃないかなぁ｡
(てっかのｺﾏｷちゃん)
えっ！ あたい さがしにいくよ！
じゃあね～！
>> フフフ どうしても
おれいが いいたかったんだね｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) じゃあ ぼくもパトロールしながら
ようすをみますね｡
(ｼﾞｬﾑ) ＼ああ たのんだよ／
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) はい！
(てっかのｺﾏｷちゃん) おむすびま～ん！
おむすびまんを みなかった？
>> う～ん みてないなぁ｡
いいかぜでござんすねぇ｡
(ｶﾊﾞｵ:ちびぞう) ブ～ン！
あっ！
(ちびぞう) おむすびまんだゾウ｡
こんにちはでござんす｡
(ｶﾊﾞｵ) ぼくたちね これから
かみひこうきを とばすんだ｡
このかぜなら
よく とぶでござんしょう｡
グゥ～
あっ…｡
アハハ…｡
(ちびぞう) エヘヘ…｡
ちょっと まつでござんす｡
(てっかのｺﾏｷちゃん) ハァ ハァ ハァ…｡
もう どこだよ～！
おむすびま～ん！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) こまっているひとは
いないかなぁ｡
おっ｡
どうしたの？
>> おうちへ かえりたいんだけど→
おなかが すいちゃって…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフ｡
はい どうぞ｡
>> うわ～ いただきま～す｡
おいしい！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) おうちへ かえれそう？
>> うん！ ありがとう！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ…｡
(てっかのｺﾏｷちゃん) ＼おむすびま～ん！／
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あれ？
(てっかのｺﾏｷちゃん) ハァ ハァ…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ぼくも パトロールしながら→
おむすびまんを さがしてみるね｡
(てっかのｺﾏｷちゃん) ありがとう！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフ｡
(ばいきんまん) おむすびまんめ～！
ん？
ハヒ！ どわ～！
だぁ～～！
(てっかのｺﾏｷちゃん) もう どこだよ～！
>> おいしい！
>> おいしいゾウ！
やっぱり
さいこうに おいしいよね→
おむすびまんの おむすび｡
(てっかのｺﾏｷちゃん)
おむすびまんが どうしたって？
>> コマキちゃん！
おむすびまんから
もらったんだゾウ｡
(てっかのｺﾏｷちゃん)
おむすびまんは どこだい？
>> あっち｡
(てっかのｺﾏｷちゃん) ありがとう！
>> どうしたのかな？
(てっかのｺﾏｷちゃん) いた～！
>> おや さっきの…｡
(てっかのｺﾏｷちゃん) あたいは いきで いなせな
てっかのコマキだよ｡
>> あっしは
おむすびまんでござんす｡
(てっかのｺﾏｷちゃん)
さっきは あたい ひとりでも→
だいじょうぶ
だったんだけどさ…｡
(おむすびまん) そうでござんすか｡
(てっかのｺﾏｷちゃん)
でも おかげで たすかったから
ちゃんと おれいを…｡
グゥ～
あっ！
>> おなかが すいているで
ござんすか｡
ちょっと まつでござんす｡
(てっかのｺﾏｷちゃん) いただきます｡
おいしい！
>> よかったでござんす｡
では あっしは これで…｡
(てっかのｺﾏｷちゃん) あっ！
また
たすけてもらったじゃないか～！
>> えっ？
(てっかのｺﾏｷちゃん) なにか あたいに
てつだえることはないかい？
>> そうですねぇ
あっしは しがない たびガラス｡
むらから むらへ
まちから まちへと→
わたりあるいて
しゅぎょうをつづける→
ひびでござんすからね…｡
(てっかのｺﾏｷちゃん) あんなに つよいのに
まだ しゅぎょうするのかい？
>> あっしなど まだまだでござんす｡
(てっかのｺﾏｷちゃん)
あたいも しゅぎょうちゅうなんだ
みてて！
フッ！ フッ！
わるさをするヤツは この
てっかのコマキが あいてだよ！
ハッ！ ハッ！ トォ～！
わぁ！
うわ～！
>> だいじょうぶでござんすか？
(てっかのｺﾏｷちゃん) いまのは ちょっと
しっぱいしたけど いつもは…｡
こうじゃなくて…｡
あっ そうだ！
これまでのおれいに
あたいの てっかまきを→
たべておくれよ！
>> てっかまきでござんすか？
あぁ…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) はい どうぞ｡
>> う～ん おいしい！
なんだか
ちからが わいてきたよ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ジャムおじさんに→
あたらしいカオを
やいてもらおう｡
>> わぁ～ すごいゾウ！
よ～し ぼくも！ それ！
うわ～！
(ばいきんまん)
なんで おれさまが こんなめに…｡
ん？ なんだ？
>> あっ ばいきんまん！
(ばいきんまん) グッフフフフ～｡
この！ この…！
>> わっ！ わっ…！
(てっかのｺﾏｷちゃん) できたよ！
>> これが てっかまきでござんすか？
(てっかのｺﾏｷちゃん) あたいの てっかまきは→
みためよりも
あじで しょうぶだよ｡
さぁ たべとくれよ！
>> そうでござんすか
では いただくでござんす｡
(ｶﾊﾞｵ:ちびぞう) ＼うわ～！／
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あのこえは！
(ばいきんまん) この！ この！
>> わっ！ わぁ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) やめるんだ ばいきんま～ん！
(ばいきんまん) でたな おジャマむし！
ん？
チャ～ンス！
くらえ～！ そ～れ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あっ！
え～い！
(ばいきんまん) そ～れ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うわ～～！
>> アンパンマン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うぅ…｡
(ばいきんまん) きょうこそ やっつけてやる！
(ｶﾊﾞｵ:ちびぞう) わぁ～！
やめるでござんす～！
(ばいきんまん) あ～～!?
(てっかのｺﾏｷちゃん)
ここは あたいらに まかせな！
>> コマキちゃん たのんだゾウ！
よ～し！
ジャムおじさんに しらせてくる！
アンパンマン
しっかりするでござんす！
(ばいきんまん) おむすびまん！ さっきは
よくも やってくれたな～！
>> なんだって！
バタコ チーズ
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝごうで しゅっぱつだ！
アン｡
はい｡
♪～
(ばいきんまん) そ～れそれ～！
(てっかのｺﾏｷちゃん) あっ｡
ばいきんまん
おいしい てっかまきだよ！
それ～！
(ばいきんまん) てっかまき!?
(ばいきんまん) んっ!?
すっぱ～い!?
すっぱい すっぱい…！
(てっかのｺﾏｷちゃん) そうかい
とびあがるほど おいしいかい？
(ばいきんまん) そうじゃ な～い！
よくも やったな！
(てっかのｺﾏｷちゃん) うわ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あぶな～い！
>> アンパンマン！
(ばいきんまん) くらえ～！
>> アンパンマン
あたらしいカオよ それ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ゲンキひゃくばい！
アンパンマン!?
(ばいきんまん) え～い！
しょうぶは これからだ～！
かくごしろ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン パ～ンチ！
(ばいきんまん) バイバイキ～ン！
(ｺﾏｷちゃんたち) おいしい！
>> アン ア～ン！
おむすびが たべられて
よかったわね チーズ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) みんなのおかげで たすかったよ
ありがとう｡
>> ううん ぼくたちも
たすけてもらったゾウ｡
おかげで また おむすびが
たべられたしね｡
(てっかのｺﾏｷちゃん) あたいもだよ
おむすびまん ありがとう！
>> こちらこそでござんす｡
では あっしは そろそろ
しつれいするでござんす｡
また たびにでるんだね｡
(てっかのｺﾏｷちゃん)
こんどは どこいくんだい？
>> そうでござんすねぇ｡
かぜが どこかへ さそうでしょう｡
(てっかのｺﾏｷちゃん) また あおうね～！